
Vamos criar um comando no estilo EXEC SQL que era (e ainda é) usado no Cobol e no C.

exesql00 : Nada demais aqui, vamos apenas criar o procedimento manualmente usando ADO. Vou inserir um registro no banco de dados

execsql01 : Agora vou pegar o procedimento manual, feito anteriormente, e transformar ele em uma função. Uso HB_StrFormat auxiliar nos parâmetros. 
			Mas temos um probleminha. Os parâmtros devem ser convertidos para caractere antes de serem enviados para a função.
			
execsql02 : Criação do modelo inicial do EXEC SQL usando a função do exemplo 02 (ela sofreu uma pequena alteração para poder receber parâmetros de todo tipo)	

As principais vantagens do uso de comandos são : (1) os erros de parâmetros são reportados em tempo de compilação e (2) você pode alterar a vontade a função
correspondente, ou até mesmo, trocar por outra bastando alterar o comando no seu arquivo ch. 

A desvantagem principal é a falta de flexibilidade. (1) Eu posso passar funções dentro de blocos, (2) posso expandir funções e (3) posso colocar várias em uma linha. 

execsql03 : Modificação para poder mandar o comando em mais de uma linha, ficando o código mais claro.


Nessa etapa vamos criar a função.

